Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/site-configuration-settings.po
Languages: ko

source: You can define and manage up to 20 system properties using the System Console by going to **Site Configuration > System Properties**. Each property becomes a user profile attribute users can populate. Once you reach the maximum of 20 properties, you can't create new properties until you `delete properties <#manage-properties>`__ you no longer need.
ko: **사이트 구성 > 시스템 속성** 으로 이동하여 시스템 콘솔을 사용하여 최대 20개의 시스템 속성을 정의하고 관리할 수 있습니다. 각 속성은 사용자가 채울 수 있는 사용자 프로필 속성이 됩니다. 최대 20개의 속성에 도달하면 더 이상 필요하지 않은 `속성 삭제 <#manage-properties>`__ 를 수행할 때까지 새 속성을 생성할 수 없습니다.

source: In the System Console, go to **Site Configuration > System Properties** and select **Add Property**.
ko: 시스템 콘솔에서 **사이트 구성 > 시스템 속성** 으로 이동하여 **속성 추가** 를 선택하세요.

source: Enter the following details:
ko: 다음 세부 정보를 입력하세요:

source: **Property name**: Enter a unique name for the property. Property names can be up to 40 characters long.
ko: **속성 이름**: 속성의 고유한 이름을 입력하세요. 속성 이름은 최대 40자까지 가능합니다.

source: **Type**: Specify the type of property as one of the following:
ko: **유형**: 다음 중 하나로 속성 유형을 지정하세요:

source: **Text** for text-based profile attributes.
ko: 텍스트 기반 프로필 속성의 경우 **텍스트**.

source: **Phone** for phone number-based profile attributes.
ko: 전화번호 기반 프로필 속성의 경우 **전화번호**.

source: **URL** for web site address-based profile attributes.
ko: 웹사이트 주소 기반 프로필 속성의 경우 **URL**.

source: **Select** for a list of profile attribute values users can choose from. Specify each value followed by pressing TAB or ENTER. Values can be up to 64 characters long, and users can choose a single value.
ko: 사용자가 선택할 수 있는 프로필 속성 값 목록의 경우 **선택**. 각 값을 입력한 후 TAB 또는 ENTER를 누르세요. 값은 최대 64자까지 가능하며, 사용자는 단일 값을 선택할 수 있습니다.

source: **Multi-select** for a list of profile attribute values users can select from. Specify each value followed by pressing TAB or ENTER. Values can be up to 64 characters long, and users can choose multiple values.
ko: 사용자가 선택할 수 있는 프로필 속성 값 목록의 경우 **다중 선택**. 각 값을 입력한 후 TAB 또는 ENTER를 누르세요. 값은 최대 64자까지 가능하며, 사용자는 여러 값을 선택할 수 있습니다.

source: Specify the property's visibility as one of the following:
ko: 다음 중 하나로 속성의 가시성을 지정하세요:

source: **Always show**: The property is always visible in user profiles.
ko: **항상 표시**: 속성이 사용자 프로필에 항상 표시됩니다.

source: **Hide when empty**: The property is only visible in user profiles when it has a value.
ko: **비어있을 때 숨김**: 속성은 값이 있을 때만 사용자 프로필에 표시됩니다.

source: **Always hide**: The property is never visible in user profiles.
ko: **항상 숨김**: 속성이 사용자 프로필에 표시되지 않습니다.

source: Save your changes.
ko: 변경사항을 저장하세요.

source: Duplicate existing properties by selecting **More** |more-icon| and selecting **Duplicate property**. This creates a new property with the same name and type as the original property. You can then edit the new property to change its name, type, and visibility as needed.
ko: **더보기** |more-icon| 를 선택하고 **속성 복제** 를 선택하여 기존 속성을 복제하세요. 이렇게 하면 원본 속성과 동일한 이름과 유형을 가진 새 속성이 생성됩니다. 그런 다음 필요에 따라 새 속성의 이름, 유형 및 가시성을 변경할 수 있습니다.

source: Use the More icon to access additional message options.
ko: 더보기 아이콘을 사용하여 추가 메시지 옵션에 접근하세요.

source: Manage properties
ko: 속성 관리

source: **Modify**: Select the property fields to make inline changes to the property's name, type, or values. Select **More** |more-icon| to change a property's visibility.
ko: **수정**: 속성 필드를 선택하여 속성의 이름, 유형 또는 값을 인라인으로 변경하세요. **더보기** |more-icon| 를 선택하여 속성의 가시성을 변경할 수 있습니다.

source: **Order**: Control the order you want properties to appear in user profiles by dragging and dropping them in the list.
ko: **순서**: 목록에서 속성을 드래그 앤 드롭하여 사용자 프로필에 표시될 속성의 순서를 제어하세요.

source: **Delete**: Delete properties you no longer need or want by selecting **More** |more-icon| and selecting **Delete property**.
ko: **삭제**: **더보기** |more-icon| 를 선택하고 **속성 삭제** 를 선택하여 더 이상 필요하지 않거나 원하지 않는 속성을 삭제하세요.

source: In cases where multiple system admins manage system properties, refresh your web browser instance to see real-time updates to system properties made by other admins.
ko: 여러 시스템 관리자가 시스템 속성을 관리하는 경우, 다른 관리자가 수행한 시스템 속성의 실시간 업데이트를 보려면 웹 브라우저 인스턴스를 새로고침하세요.

source: Sync properties with your identity provider
ko: ID 공급자와 속성 동기화

source: Synchronize a property with AD/LDAP or SAML by selecting **More** |more-icon| and selecting **Link property to AD/LDAP** or **Link property to SAML**. Mattermost takes you directly to the **AD/LDAP** or **SAML 2.0** configuration settings page in the System Console where you can map the attributes you want to synchronize.
ko: **더보기** |more-icon| 를 선택하고 **속성을 AD/LDAP에 연결** 또는 **속성을 SAML에 연결** 을 선택하여 속성을 AD/LDAP 또는 SAML과 동기화하세요. Mattermost는 동기화하려는 속성을 매핑할 수 있는 시스템 콘솔의 **AD/LDAP** 또는 **SAML 2.0** 구성 설정 페이지로 바로 이동합니다.

source: Scroll to the **Custom profile attributes sync** section to specify the attribute used to populate the property in user profiles.
ko: **사용자 정의 프로필 속성 동기화** 섹션으로 스크롤하여 사용자 프로필에서 속성을 채우는 데 사용할 속성을 지정하세요.

source: Specify the attribute mapping for the property by entering the attribute name in the system property's **Attribute** field. The attribute name must match the attribute name in your identity provider.
ko: 시스템 속성의 **속성** 필드에 속성 이름을 입력하여 속성의 속성 매핑을 지정하세요. 속성 이름은 ID 공급자의 속성 이름과 일치해야 합니다.

source: Localization
ko: 현지화

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Site Configuration > Localization**. Changes to configuration settings in this section require a server restart before taking effect.
ko: **사이트 구성 > 현지화** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요. 이 섹션의 구성 설정 변경은 적용되기 전에 서버 재시작이 필요합니다.

source: Default server language
ko: 기본 서버 언어

source: The default language for system messages and logs.
ko: 시스템 메시지와 로그의 기본 언어입니다.

source: Options: ``"bg"``, ``"de"``, ``"en"``, ``"en-AU"``, ``"es"``, ``"fa"``, ``"fr"``, ``"hu"``, ``"it"``, ``"ja"``, ``"ko"``, ``"nl"``, ``"pl"``, ``"pt-br"``, ``"ro"``, ``"ru"``, ``"sv"``, ``"tr"``, ``"uk"``, ``"vi"``, ``"zh-Hans"``, and ``"zh-Hant"``.
ko: 옵션: ``"bg"``, ``"de"``, ``"en"``, ``"en-AU"``, ``"es"``, ``"fa"``, ``"fr"``, ``"hu"``, ``"it"``, ``"ja"``, ``"ko"``, ``"nl"``, ``"pl"``, ``"pt-br"``, ``"ro"``, ``"ru"``, ``"sv"``, ``"tr"``, ``"uk"``, ``"vi"``, ``"zh-Hans"``, ``"zh-Hant"``.

source: Default is ``"en"``.
ko: 기본값은 ``"en"`` 입니다.

source: System Config path: **Site Configuration > Localization**
ko: 시스템 구성 경로: **사이트 구성 > 현지화**

source: ``config.json`` setting: ``LocalizationSettings`` > ``DefaultServerLocale``
ko: ``config.json`` 설정: ``LocalizationSettings`` > ``DefaultServerLocale``

source: Environment variable: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_DEFAULTSERVERLOCALE``
ko: 환경 변수: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_DEFAULTSERVERLOCALE``

source: Changing this configuration setting changes the default server language for users who haven't set a language preference via **Settings**. Mattermost applies the user's language preference when specified.
ko: 이 구성 설정을 변경하면 **설정** 을 통해 언어 기본 설정을 설정하지 않은 사용자의 기본 서버 언어가 변경됩니다. Mattermost는 지정된 경우 사용자의 언어 기본 설정을 적용합니다.

source: Default client language
ko: 기본 클라이언트 언어

source: The default language for new users and pages where the user isn't logged in.
ko: 로그인하지 않은 사용자와 새 사용자를 위한 기본 언어입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LocalizationSettings`` > ``DefaultClientLocale``
ko: ``config.json`` 설정: ``LocalizationSettings`` > ``DefaultClientLocale``

source: Environment variable: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_DEFAULTCLIENTLOCALE``
ko: 환경 변수: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_DEFAULTCLIENTLOCALE``

source: Changing this configuration setting changes the default client language for users who haven't set a language preference via **Settings**. Mattermost applies the user's language preference when specified.
ko: 이 구성 설정을 변경하면 **설정** 을 통해 언어 기본 설정을 설정하지 않은 사용자의 기본 클라이언트 언어가 변경됩니다. Mattermost는 지정된 경우 사용자의 언어 기본 설정을 적용합니다.

source: Available languages
ko: 사용 가능한 언어

source: Sets the list of languages users see under **Settings > Display > Language**. If this field is left blank, users see all supported languages. Newly supported languages are added automatically. If this field is not blank, it must contain the **Default client language**, in addition to any other languages. For example, to limit the language choices to US English and Español (es), the string would be ``”en,es”``.
ko: **설정 > 표시 > 언어** 에서 사용자가 볼 수 있는 언어 목록을 설정합니다. 이 필드가 비어 있으면 사용자는 지원되는 모든 언어를 볼 수 있습니다. 새로 지원되는 언어는 자동으로 추가됩니다. 이 필드가 비어 있지 않은 경우 **기본 클라이언트 언어** 와 다른 언어를 포함해야 합니다. 예를 들어, 언어 선택을 미국 영어와 스페인어(es)로 제한하려면 문자열은 ``"en,es"`` 가 됩니다.

source: ``config.json`` setting: ``LocalizationSettings`` > ``AvailableLocales``
ko: ``config.json`` 설정: ``LocalizationSettings`` > ``AvailableLocales``

source: Environment variable: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_AVAILABLELOCALES``
ko: 환경 변수: ``MM_LOCALIZATIONSETTINGS_AVAILABLELOCALES``

source: Enable experimental locales
ko: 실험적 로케일 활성화

source: Enable work in progress languages in Mattermost to review translations and identify translation gaps.
ko: 번역을 검토하고 번역 누락을 식별하기 위해 Mattermost에서 작업 중인 언어를 활성화합니다.

source: **true**: Work in progress languages are available in Mattermost in addition to officially supported languages.
ko: **true**: 공식 지원 언어 외에도 Mattermost에서 작업 중인 언어를 사용할 수 있습니다.

source: **false**: **(Default)** Only officially supported languages are available in Mattermost.
ko: **false**: **(기본값)** Mattermost에서는 공식 지원 언어만 사용할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LocalizationSettings`` > ``EnableExperimentalLocales`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``LocalizationSettings`` > ``EnableExperimentalLocales`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_LOCALIZATIONETTINGS_ENABLEEXPERIMENTALLOCALES``
ko: 환경 변수: ``MM_LOCALIZATIONETTINGS_ENABLEEXPERIMENTALLOCALES``

source: Cloud system admins can request this configuration setting to be enabled for their instance by contacting their Mattermost Account Manager.
ko: 클라우드 시스템 관리자는 Mattermost 계정 관리자에게 문의하여 인스턴스에 대해 이 구성 설정을 활성화하도록 요청할 수 있습니다.

source: Work in progress languages may be incomplete. Strings missing translations display in US English.
ko: 작업 중인 언어는 불완전할 수 있습니다. 번역이 누락된 문자열은 미국 영어로 표시됩니다.

source: Currently, only web and desktop app product strings are impacted by this configuration setting. Server and mobile product strings aren't impacted by this setting.
ko: 현재 이 구성 설정은 웹 및 데스크톱 앱 제품 문자열에만 영향을 미칩니다. 서버 및 모바일 제품 문자열은 이 설정의 영향을 받지 않습니다.

source: See the :ref:`language <preferences/manage-your-display-options:language>` documentation for details on selecting a language preference in Mattermost.
ko: Mattermost에서 언어 기본 설정을 선택하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`language <preferences/manage-your-display-options:language>` 문서를 참조하세요.

source: Users and teams
ko: 사용자 및 팀

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Site Configuration > Users and Teams**.
ko: **사이트 구성 > 사용자 및 팀** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근할 수 있습니다.

source: Max users per team
ko: 팀당 최대 사용자 수

source: The **Max users per team** is the maximum total number of users per team, including activated and deactivated users.
ko: **팀당 최대 사용자 수** 는 활성화 및 비활성화된 사용자를 포함한 팀당 최대 총 사용자 수입니다.

source: In Mattermost, a team of people should be a small organization with a specific goal. In the physical world, a team could sit around a single table. The default maximum (50) should be enough for most teams, but with appropriate `hardware <https://docs.mattermost.com/install/ software-hardware-requirements.html>`__, this limit can be increased to thousands of users.
ko: Mattermost에서 팀은 특정 목표를 가진 작은 조직이어야 합니다. 실제 세계에서 팀은 하나의 테이블에 앉을 수 있는 규모입니다. 기본 최대값(50)은 대부분의 팀에 충분하지만, 적절한 `하드웨어 <https://docs.mattermost.com/install/software-hardware-requirements.html>`__ 를 사용하면 이 제한을 수천 명의 사용자로 늘릴 수 있습니다.

source: :doc:`Channels </collaborate/collaborate-within-channels>` are another way of organizing communications within teams on different topics.
ko: :doc:`채널 </collaborate/collaborate-within-channels>` 은 팀 내에서 다양한 주제로 커뮤니케이션을 구성하는 또 다른 방법입니다.

source: Numerical input. Default is **50** self-hosted deployments, and **10000** for Cloud deployments.
ko: 숫자 입력. 자체 호스팅 배포의 기본값은 **50** 이고, 클라우드 배포의 기본값은 **10000** 입니다.

source: System Config path: **Site Configuration > Users and Teams**
ko: 시스템 구성 경로: **사이트 구성 > 사용자 및 팀**

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``MaxUsersPerTeam`` > ``50``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``MaxUsersPerTeam`` > ``50``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_MAXUSERSPERTEAM``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_MAXUSERSPERTEAM``

source: Max channels per team
ko: 팀당 최대 채널 수

source: The maximum number of channels per team, including both active and archived channels.
ko: 활성 및 보관된 채널을 포함한 팀당 최대 채널 수입니다.

source: Numerical input. Default is **2000** for self-hosted deployments, and **10000** for Cloud deployments.
ko: 숫자 입력. 자체 호스팅 배포의 기본값은 **2000** 이고, 클라우드 배포의 기본값은 **10000** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``MaxChannelsPerTeam`` > ``2000``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``MaxChannelsPerTeam`` > ``2000``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_MAXCHANNELSPERTEAM``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_MAXCHANNELSPERTEAM``

source: Enable join/leave messages by default
ko: 기본적으로 참여/퇴장 메시지 활성화

source: Specify the default configuration of system messages displayed when users join or leave channels.
ko: 사용자가 채널에 참여하거나 퇴장할 때 표시되는 시스템 메시지의 기본 구성을 지정합니다.

source: **true**: **(Default)** Join/Leave messages are displayed.
ko: **true**: **(기본값)** 참여/퇴장 메시지가 표시됩니다.

source: **false**: Join/Leave messages are hidden.
ko: **false**: 참여/퇴장 메시지가 숨겨집니다.

source: Users can override this default by going to **Settings > Advanced > Enable Join/Leave Messages**.
ko: 사용자는 **설정 > 고급 > 참여/퇴장 메시지 활성화** 로 이동하여 이 기본값을 재정의할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableJoinLeaveMessageByDefault`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableJoinLeaveMessageByDefault`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEJOINLEAVEMESSAGEBYDEFAULT``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEJOINLEAVEMESSAGEBYDEFAULT``

source: Enable users to open direct message channels with
ko: 사용자가 다이렉트 메시지 채널을 열 수 있는 대상 설정

source: This setting determines whether a user can open a direct message channel with anyone on the Mattermost server or only to members of the same team. This setting only affects the options presented in the user interface. It does not affect permissions on the backend server.
ko: 이 설정은 사용자가 Mattermost 서버의 모든 사용자와 다이렉트 메시지 채널을 열 수 있는지, 아니면 같은 팀의 구성원과만 열 수 있는지를 결정합니다. 이 설정은 사용자 인터페이스에 표시되는 옵션에만 영향을 미치며, 백엔드 서버의 권한에는 영향을 주지 않습니다.

source: **Any user on the Mattermost server**: **(Default)** Users can send a direct message to any user through the **Direct Messages > More** menu. ``config.json`` setting: ``"any"``
ko: **Mattermost 서버의 모든 사용자**: **(기본값)** 사용자는 **다이렉트 메시지 > 더보기** 메뉴를 통해 모든 사용자에게 다이렉트 메시지를 보낼 수 있습니다. ``config.json`` 설정: ``"any"``

source: **Any member of the team**: The **Direct Messages > More** menu only allows direct messages to users on the same team. Pressing :kbd:`Ctrl` :kbd:`K` on Windows or Linux, or :kbd:`⌘` :kbd:`K` on Mac, only lists other users on the team currently being viewed. A user who is a member of multiple teams can only send direct messages to the team that is being viewed. However, the user can receive messages from other teams, regardless of the team currently being viewed. ``config.json`` setting: ``"team"``
ko: **팀의 모든 구성원**: **다이렉트 메시지 > 더보기** 메뉴는 같은 팀의 사용자에게만 다이렉트 메시지를 보낼 수 있도록 합니다. Windows나 Linux에서 :kbd:`Ctrl` :kbd:`K`를, Mac에서 :kbd:`⌘` :kbd:`K`를 누르면 현재 보고 있는 팀의 다른 사용자만 표시됩니다. 여러 팀의 구성원인 사용자는 현재 보고 있는 팀에만 다이렉트 메시지를 보낼 수 있습니다. 하지만 사용자는 현재 보고 있는 팀과 관계없이 다른 팀의 메시지를 받을 수 있습니다. ``config.json`` 설정: ``"team"``

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``RestrictDirectMessage``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``RestrictDirectMessage``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_RESTRICTDIRECTMESSAGE``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_RESTRICTDIRECTMESSAGE``

source: Teammate name display
ko: 팀원 이름 표시

source: This setting determines how names appear in posts and under the **Direct Messages** list. Users can change this setting in their interface under **Settings > Display > Teammate Name Display**, unless this setting is locked by a system admin via the **Lock teammate name display for all users** configuration setting.
ko: 이 설정은 게시물과 **다이렉트 메시지** 목록에서 이름이 어떻게 표시될지 결정합니다. 시스템 관리자가 **모든 사용자의 팀원 이름 표시 잠금** 설정을 통해 잠그지 않았다면, 사용자는 **설정 > 디스플레이 > 팀원 이름 표시** 에서 이 설정을 변경할 수 있습니다.

source: **Show username**: **(Default for self-hosted deployments)** Displays usernames. ``config.json`` option: ``"username"``.
ko: **사용자 이름 표시**: **(셀프 호스팅 배포의 기본값)** 사용자 이름이 표시됩니다. ``config.json`` 옵션: ``"username"``.

source: **Show nickname if one exists...**: Displays the user’s nickname. If the user doesn't have a nickname, their full name is displayed. If the user doesn't have a full name, their username is displayed. ``config.json`` option: ``"nickname_full_name"``.
ko: **닉네임이 있으면 닉네임 표시...**: 사용자의 닉네임이 표시됩니다. 닉네임이 없으면 전체 이름이 표시되고, 전체 이름도 없으면 사용자 이름이 표시됩니다. ``config.json`` 옵션: ``"nickname_full_name"``.

source: **Show first and last name**: **(Default for Cloud deployments)** Displays user’s full name. If the user doesn't have a full name, their username is displayed. Recommended when using :doc:`SAML </onboard/sso-saml>` or :doc:`LDAP </onboard/ad-ldap>` if first name and last name attributes are configured. ``config.json`` option: ``"full_name"``.
ko: **이름과 성 표시**: **(클라우드 배포의 기본값)** 사용자의 전체 이름이 표시됩니다. 전체 이름이 없으면 사용자 이름이 표시됩니다. 이름과 성 속성이 설정된 :doc:`SAML </onboard/sso-saml>` 또는 :doc:`LDAP </onboard/ad-ldap>` 사용 시 권장됩니다. ``config.json`` 옵션: ``"full_name"``.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``TeammateNameDisplay`` > ``username``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``TeammateNameDisplay`` > ``username``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_TEAMMATENAMEDISPLAY``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_TEAMMATENAMEDISPLAY``

source: Lock teammate name display for all users
ko: 모든 사용자의 팀원 이름 표시 잠금

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 요금제에서만 사용 가능합니다.

source: This setting controls whether users can change settings under **Settings > Display > Teammate Name Display**.
ko: 이 설정은 사용자가 **설정 > 디스플레이 > 팀원 이름 표시** 에서 설정을 변경할 수 있는지 제어합니다.

source: **true**: Users **cannot** change the Teammate Name Display.
ko: **true**: 사용자는 팀원 이름 표시를 변경할 수 없습니다.

source: **false**: **(Default)** Users can change the Teammate Name Display setting.
ko: **false**: **(기본값)** 사용자는 팀원 이름 표시 설정을 변경할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``LockTeammateNameDisplay`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``LockTeammateNameDisplay`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_LOCKTEAMMATENAMEDISPLAY``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_LOCKTEAMMATENAMEDISPLAY``

source: Allow users to view archived channels
ko: 사용자가 보관된 채널을 볼 수 있도록 허용

source: **true**: **(Default)** Allows users to access the content of archived channels of which they were a member.
ko: **true**: **(기본값)** 사용자가 자신이 멤버였던 보관된 채널의 콘텐츠에 접근할 수 있습니다.

source: **false**: Users are unable to access content in archived channels.
ko: **false**: 사용자는 보관된 채널의 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``ExperimentalViewArchivedChannels`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``ExperimentalViewArchivedChannels`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_EXPERIMENTALVIEWARCHIVEDCHANNELS``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_EXPERIMENTALVIEWARCHIVEDCHANNELS``

source: Cloud admins can't modify this configuration setting.
ko: 클라우드 관리자는 이 구성 설정을 수정할 수 없습니다.

source: Show email address
ko: 이메일 주소 표시

source: **true**: **(Default)** All users can see the email addresses of every other user.
ko: **true**: **(기본값)** 모든 사용자가 다른 모든 사용자의 이메일 주소를 볼 수 있습니다.

source: **false**: Hides email addresses in the client user interface, except from system admins and the System Roles with read/write access to Compliance, Billing, or User Management (users/teams/channels/groups etc).
ko: **false**: 시스템 관리자와 컴플라이언스, 결제, 사용자 관리(사용자/팀/채널/그룹 등)에 읽기/쓰기 권한이 있는 시스템 역할을 제외하고, 클라이언트 UI에서 이메일 주소가 숨겨집니다.

source: System Config path: **Site Configuration > Users and teams**
ko: 시스템 설정 경로: **사이트 구성 > 사용자 및 팀**

source: ``config.json`` setting: ``PrivacySettings`` > ``ShowEmailAddress`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``PrivacySettings`` > ``ShowEmailAddress`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_PRIVACYSETTINGS_SHOWEMAILADDRESS``
ko: 환경 변수: ``MM_PRIVACYSETTINGS_SHOWEMAILADDRESS``

source: Show full name
ko: 전체 이름 표시

source: **true**: **(Default)** Full names are visible to all users in the client user interface.
ko: **true**: **(기본값)** 클라이언트 UI에서 모든 사용자가 전체 이름을 볼 수 있습니다.

source: **false**: Hides full names from all users, except system admins. Username is shown in place of the full name.
ko: **false**: 시스템 관리자를 제외한 모든 사용자에게 전체 이름이 숨겨집니다. 전체 이름 대신 사용자명이 표시됩니다.

source: ``config.json`` setting: ``PrivacySettings`` > ``ShowFullName`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``PrivacySettings`` > ``ShowFullName`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_PRIVACYSETTINGS_SHOWFULLNAME``
ko: 환경 변수: ``MM_PRIVACYSETTINGS_SHOWFULLNAME``

source: Enable custom user statuses
ko: 사용자 맞춤 상태 활성화

source: **true**: **(Default)** Users can set status messages and emojis that are visible to all users.
ko: **true**: **(기본값)** 모든 사용자가 볼 수 있는 상태 메시지와 이모지를 사용자가 설정할 수 있습니다.

source: **false**: Users cannot set custom statuses.
ko: **false**: 사용자가 맞춤 상태를 설정할 수 없습니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableCustomUserStatuses`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableCustomUserStatuses`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLECUSTOMUSERSTATUSES``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLECUSTOMUSERSTATUSES``

source: Enable last active time
ko: 마지막 활동 시간 활성화

source: **true**: **(Default)** Users can see when deactivated users were last active on a user's profile and in direct message channel headers.
ko: **true**: **(기본값)** 비활성화된 사용자가 마지막으로 활동한 시간을 사용자 프로필과 다이렉트 메시지 채널 헤더에서 볼 수 있습니다.

source: **false**: Users can't see when deactivated users were last online.
ko: **false**: 비활성화된 사용자의 마지막 온라인 시간을 볼 수 없습니다.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableLastActiveTime`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableLastActiveTime`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLELASTACTIVETIME``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLELASTACTIVETIME``

source: Enable custom user groups
ko: 사용자 맞춤 그룹 활성화

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise and Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise 및 Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능합니다.

source: **true**: **(Default)** Users with appropriate permissions can create custom user groups, and users can @mention custom user groups in Mattermost conversations.
ko: **true**: **(기본값)** 적절한 권한이 있는 사용자는 맞춤 사용자 그룹을 생성할 수 있으며,사용자는 Mattermost 대화에서 맞춤 사용자 그룹을 @멘션할 수 있습니다.

source: **false**: Custom user groups cannot be created.
ko: **false**: 맞춤 사용자 그룹을 생성할 수 없습니다.

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``EnableCustomGroups`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``EnableCustomGroups`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS.ENABLECUSTOMGROUPS``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS.ENABLECUSTOMGROUPS``

source: User statistics update time
ko: 사용자 통계 업데이트 시간
